Esto es para ti.
¿Mmm?
Contratarte como mi guardaespaldas.
¿Hay un contrato?
¿Qué contrato?
Esta es una carta de amor.
¿Una carta de amor?
tu me escribiste
una carta de amor?
Yo no lo escribí.
Sophie lo hizo.
Oh.
¿Qué dice?
ella dice
ella quiere acompañarnos
La próxima vez te daré clases particulares.
ella quiere saber
lo que la hace peor que yo.
¿Entonces no es una confesión?
Ella ya confesó una vez.
Ella no lo volverá a hacer.
Ella me está persiguiendo sutilmente.
Oh, mira al Sr. Narcisista.
Ella solo quiere estudiar.
¿Cómo es que eso te persigue?
un vago como tu
no lo entendería.
¿Por qué rechazaste a Sophie?
Ella es la belleza de la escuela.
la mejor de su clase,
familia rica,
todos la aman.
Chicos haciendo fila para ella
hasta llegar a Francia.
Sólo porque todos la quieren
no significa que lo haga.